Repository: catoblepa/metadata-cleaner
Catalog: application/po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Clean metadata from your files
ko: 사용자의 파일에서 메타데이터 정리하기
zh_tw: 清除文件中的元數據

source: Metadata;Remover;Cleaner;
ko: Metadata;Remover;Cleaner;메타데이터;클리너;제거도구;정리도구;청소도구;리무버;
zh_tw: 元資料;刪除器;清理;

source: Clean without warning
ko: 경고없이 정리하기

source: Clean the files without showing the warning dialog
ko: 경고 대화상자를 표시하지 않고 파일 정리하기

source: Lightweight cleaning
ko: 가벼운 정리

source: Don't make destructive changes to files but may leave some metadata
ko: 파일을 파괴적으로 변경하지 않습니다. 하지만 일부 메타데이터를 남길 수 있습니다

source: Window width
ko: 창 너비

source: Saved width of the window
ko: 저장된 창의 너비

source: Window height
ko: 창 높이

source: Saved height of the window
ko: 저장된 창의 높이

source: View and clean metadata in files
ko: 파일에서 메타데이터 보기 및 정리하기
zh_tw: 查看並刪除檔案中的元資料

source: Metadata within a file can tell a lot about you. Cameras record data about when and where a picture was taken and which camera was used. Office applications automatically add author and company information to documents and spreadsheets. This is sensitive information and you may not want to disclose it.
ko: 파일 내의 메타데이터는 사용자에 대해 많은 것을 말해 줄 수 있습니다. 카메라는 사진이 언제 어디서 촬영되었고 어떤 카메라가 사용되었는지에 대한 데이터를 기록합니다. 오피스 응용프로그램은 문서 및 스프레드시트에 작성자 및 회사 정보를 자동으로 추가합니다. 이것은 민감한 정보이므로 공개하고 싶지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 檔案中的元資料可以告訴您很多關於您的資訊。相機會記錄拍照時的時間、地點以及使用的設備。辦公套件會自動將作者和公司資訊添加到檔案和電子試算表檔中。這是敏感信息，您可能不想透露它。

source: This tool allows you to view metadata in your files and to get rid of it, as much as possible.
ko: 이 도구를 사용하면 파일에서 메타데이터를 보고 최대한 제거할 수 있습니다.
zh_tw: 該工具可讓您查看並儘可能的刪除檔案中的元資料。

source: Updated translations
ko: 업데이트된 번역

source: Improved user interface
ko: 향상된 사용자 인터페이스

source: New translations
ko: 새로운 번역

source: Bug fixes
ko: 버그 수정

source: New button to add folders
ko: 폴더를 추가하는 새 단추

source: Improved adaptive user interface
ko: 향상된 적응형 사용자 인터페이스

source: New help pages
ko: 새로운 도움말 페이지

source: One-click cleaning, no need to save after cleaning
ko: 원-클릭 정리, 정리 후 저장할 필요 없음

source: Persistent lightweight cleaning option
ko: 지속적인 가벼운 정리 옵션

source: Files with uppercase extension can now be added
ko: 이제 대문자 확장자를 가진 파일을 추가할 수 있습니다

source: Files
ko: 파일
zh_tw: 檔案

source: Add files
ko: 파일 추가하기
zh_tw: 添加檔案

source: Add folders
ko: 폴더 추가하기
zh_tw: 添加資料夾

source: Clean metadata
ko: 메타데이터 정리하기
zh_tw: 刪除元資料

source: Clear all files from window
ko: 창에서 모든 파일 비우기
zh_tw: 清除視窗中的所有檔案

source: General
ko: 일반
zh_tw: 一般

source: New window
ko: 새 창
zh_tw: 新增視窗

source: Close window
ko: 창 닫기
zh_tw: 關閉視窗

source: Quit
ko: 종료
zh_tw: 退出

source: Keyboard shortcuts
ko: 키보드 단축키
zh_tw: 鍵盤快捷鍵

source: Help
ko: 돕다
zh_tw: 幫助

source: About
ko: 정보

source: Chat on Matrix
ko: Matrix에서 채팅

source: View the code on GitLab
ko: GitLab에서 코드보기

source: Translate on Weblate
ko: Weblate에서 번역하기

source: Support us on Liberapay
ko: Liberapay에서 지원하기

source: Credits
ko: 크레딧

source: Code
ko: 코드

source: Artwork
ko: 아트워크

source: Documentation
ko: 기록문서

source: Translation
ko: 번역

source: This program uses <a href="https://0xacab.org/jvoisin/mat2">mat2</a> to parse and clean the metadata. Show them some love!
ko: 이 프로그램은 <a href="https://0xacab.org/jvoisin/mat2">mat2</a>를 사용하여 메타데이터를 구문 분석하고 정리합니다. 그들에게 약간의 사랑을 보여주세요!

source: The source code of this program is released under the terms of the <a href="https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html">GNU GPL 3.0 or later</a>. The original artwork and translations are released under the terms of the <a href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/">CC BY-SA 4.0</a>.
ko: 이 프로그램의 소스 코드는 <a href="https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html">GNU GPL 3.0 이상</a>의 조건에 따라 공개됩니다. 원본 아트워크와 번역은 <a href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/">CC BY-SA 4.0</a> 조건에 따라 공개됩니다.

source: _Add Files
ko: 파일 추가하기(_A)
zh_tw: 添加檔案(_A)

source: Add _Folders
ko: 폴더 추가하기(_F)
zh_tw: 添加資料夾(_A)

source: _Clean
ko: 정리하기(_C)
zh_tw: 刪除(_C)

source: Make sure you backed up your files!
ko: 사용자의 파일을 백업했는지 확인하십시오!
zh_tw: 請確保您備份了檔案！

source: Once the files are cleaned, there's no going back.
ko: 파일이 정리되면 되돌릴 수 없습니다.
zh_tw: 檔案一旦被刪除元資料，就無法恢復。

source: Don't tell me again
ko: 다시 내게 알리지 않습니다
zh_tw: 不再告知

source: Cancel
ko: 취소하기
zh_tw: 取消

source: Clean
ko: 정리하기
zh_tw: 刪除

source: Clean Your Traces
ko: 사용자의 흔적 정리하기
zh_tw: 刪除您的元資料

source: Learn more about metadata and the cleaning process limitations
ko: 메타데이터 및 정리 프로세스 제한 사항에 대해 자세히 알아보기
zh_tw: 瞭解有關元資料和刪除過程的更多信息

source: Remove file from list
ko: 목록에서 파일 제거하기
zh_tw: 刪除清單中的檔案

source: Warning
ko: 경고
zh_tw: 警告

source: Error
ko: 오류
zh_tw: 錯誤

source: Cleaned
ko: 정리됨
zh_tw: 已刪除

source: _New Window
ko: 새 창(_N)
zh_tw: 新增視窗(_N)

source: _Clear Window
ko: 창 비우기(_C)
zh_tw: 清空視窗(_C)

source: _Help
ko: 도움말(_H)
zh_tw: 幫助(_H)

source: _Keyboard Shortcuts
ko: 키보드 단축키(_K)
zh_tw: 鍵盤快捷鍵(_K)

source: _About Metadata Cleaner
ko: Metadata Cleaner 정보(_A)
zh_tw: 關於元資料刪除器(_A)

source: Main menu
ko: 기본 메뉴

source: Cleaning settings
ko: 정리 설정
zh_tw: 刪除設定

source: Lightweight Cleaning
ko: 가벼운 정리
zh_tw: 簡易刪除

source: Learn more about the lightweight cleaning
ko: 가벼운 정리에 대해 자세히 알아보기
zh_tw: 瞭解有關簡易刪除的更多資料

source: Details
ko: 세부 정보
zh_tw: 詳情

source: Close
ko: 닫기
zh_tw: 關閉

source: translator-credits
ko: 이정희 <daemul72@gmail.com>
zh_tw: 譯者

source: Choose files to clean
ko: 정리할 파일 고르기
zh_tw: 選擇要刪除的檔案

source: Choose folders to clean
ko: 정리할 폴더 고르기
zh_tw: 選擇要刪除資料夾

source: Something bad happened during the cleaning, cleaned file not found
ko: 정리하는 동안 문제가 발생했습니다. 정리된 파일을 찾을 수 없습니다
zh_tw: 刪除過程出現問題，找不到已刪除元資料的檔案

source: The File Has Been Cleaned
ko: 파일이 정리되었습니다
zh_tw: 檔案的元資料已刪除

source: Known metadata have been removed, however the cleaning process has some limitations.
ko: 알려진 메타데이터가 제거되었지만, 정리 프로세스에는 몇 가지 제한 사항이 있습니다.
zh_tw: 已知的元資料已刪除，但刪除過程有一些限制。

source: Learn more
ko: 더 알아보기
zh_tw: 瞭解更多

source: Unable to Read the File
ko: 파일을 읽을 수 없습니다
zh_tw: 檔案無法訪問

source: File Type not Supported
ko: 지원되지 않는 파일 형식
zh_tw: 不支援的檔案格式

source: Unable to Check for Metadata
ko: 메타데이터를 확인할 수 없습니다
zh_tw: 無法檢查元資料

source: No Known Metadata
ko: 알려진 메타데이터 없음
zh_tw: 無已知的元資料

source: Unable to Remove Metadata
ko: 메타데이터를 제거할 수 없습니다
zh_tw: 無法刪除元資料

source: The file will be cleaned anyway to be sure.
ko: 그래도 파일은 확실하게 정리됩니다.
zh_tw: 爲了以防萬一，將刪除元資料。

source: All supported files
ko: 지원되는 모든 파일
zh_tw: 所有支援的檔案格式

source: Add files from subfolders
ko: 하위 폴더에서 파일 추가하기
zh_tw: 從子資料夾新增檔案

source: Adding files…
ko: 파일 추가하는 중…

source: Processing file {}/{}
ko: {}/{} 파일 처리 중
zh_tw: 檔案處理中{}/{}

source: Cleaning file {}/{}
ko: {}/{} 파일 정리 중
zh_tw: 刪除檔案元資料中{}/{}

source: Metadata Cleaner
zh_tw: 元資料刪除器

source: Main Menu
zh_tw: 主選單

source: An error occured during the cleaning.
zh_tw: 刪除過程中發生錯誤。

source: %i file cleaned.
zh_tw: 刪除了%i個檔案的元資料。

source: %i error occured.
zh_tw: 發生了%i個錯誤。

source: Libraries
zh_tw: 圖書館
